1. Перенести это в issues, когда все простое и быстроделающееся закончится
2. Просмотр маршрута на карте сделать картинкой, при клике на которую — переход на просмотр на карте.
3. Убрать зависимости от дофига новой архитектуры
4. Убрать нахер переход в поиск при возвращении в приложение
5. При фильтрации списка маршрутов навбар уезжает и резко исчезает (iOS 6)
6. Мерзкий блевотный цвет навбара. Кстати, таббар стандартного черного цвета
7. Страшные кастомные строки в таблице, эти градиенты выглядят как кнопки. Но ведь это не кнопки!
9. Кнопочка информации — это картинка! О_О и причем не стандартный глиф (я чет не нашел его :( ), а буква i! И отсутствует разрешение для ретины!
10. Отсутствуют @2x для точек транспорта на карте, для кнопочек перезагрузки и определения локации там же.
11. Что-то надо придумать с таббаром и навигацией вообще. Когда я (пользователь), находясь на экране поиска (а это, между прочим, экран с навигационной панелью — навбаром!), нажимаю что-то и вижу переход на новый экран, я ожидаю, что я смогу вернуться, нажав на стрелку слева на навбаре, но ее там нет. На поиски, как же мне вернуться обратно, я потратил еще сколько-то секунд. Я к тому, что переход к интерфейсу в другом разделе таббара не должен совершаться из кода. Таббар разделяет разные части приложения, и обычно пользователь переключает эти части, а не код.
12. Иконка в информации о приложении тоже не имеет 2х разрешения.
13. 2х разрешения надо добавить и для картинок кнопочек, но их пиксилезированность я заметил не сразу.
14. В информации о маршруте кнопки "В изрбранное" и "на карту" разного размера. Непорядок.
15. Открыл инфо, над картой красуется "Загрузка данных..."
16. Фотка на фоне сплешскрина сделана не ровно посередине вагона и камера смотрела немного вбок. Надо переснять! :3
17. Попробовать разукрасить кнопочки через Quartz
18. Анимировать переходы между интерфейсами
19. После нажатия "В избранное" не надо переходить на список избранного, лучше отобразить галочку, типа "добавлено!"
20. Порешать, что делать с кастомными кнопками - на iOS ниже 5.0 они не выглядят как кнопки — не имеют даже границ.
21. Добавить после старта HUD анимацию загрузки
22. При определении местоположения в поиске маршрутов крашится (по крайней мере на iOS 4.2.1)
23. Убрать нахер кнопку фейворита со стоки — в нее легко попасть случайно. Кстати, если на нее нажать из списка маршрутов — попадешь в список избранного, вернешься назад, а состояние у элемента не поменялось :(
24. Добавить анимации сплешскрину
